# 公告
## 项目规范里有git phcharm 交互使用方法，要求大家掌握！！
## read-me编写教程，可以在python里面编写，要求大家掌握！！
## 下一步任务建议
1.	文博，你先移植attack，可以把你找到的必胜条件写一个成员函数attack_win，放给别人做进入attack的接口；
2.	同理，retreat可以检测非常有可能失败的条件，写一个must_retreate成员函数，做进入retreat的接口不过即使这样，后面也不太容易。
3.	剩下的接口相对容易；大概C(4, 2)条线，每一条都可能需要对应模块的两个人协商，怎么接上。这会很考验我们的团队协作~

##下一步计划和任务
- 杨正浩，C实现find_path并且满足高性能retreat要求。
- 张浩波，书写retreat，尝试降低复杂度，并且整合到现在架构中。
- 杜文博，把attack整合到现在的架构中。
- 钟若愚，着重参照wander书写enclose函数，并且整合到现在架构中。（现在每次圈地的时候都只露出一个纸袋，会变得超简单）
- 李泽凡
    - find_path剪枝书写，记录纸袋的list。
    - 没有加入原来个gen_func。后续会加入，方便大家分别调试。
    - 大家调试，可以设定为其他的state会选择一条不会死的方向return（使用dead_check），然后测试自己模块的函数

4.  请大家着重考虑，怎样充分利用storage！我认为，wander最值得借鉴的另一点！！

# 项目进展
## 20180605
### 李泽凡
- 完成了新的程序架构书写

## 20180604
### 杨正浩
- 完成了时间测试，发现了find_path是主要耗时模块。
### 张浩波
- 简要更新retreat
### 李泽凡
- 尝试了调节现有两级程序，不过失败
- 在wanderer中加入，attack。打败了wander。

## 20180603
### 张浩波
- main_secondary_debug函数修改了给retreat传的参数

- find_path文件优化了性能，更新了相关接口（包括path_to的接口）

- attack函数更新了相关接口

- enclosure函数更新了相关接口

- retreat函数划分了7中case，优化了性能，更新了相关接口

## 20180602
### 杜文博
1. 完成attack debug。
### 杨正浩和李泽凡
1. 完成整体version1的调试和封装。
## 20180601
### 李泽凡
1.	完成项目代码封装
2.	部分完成接口调整和coding规范文档
## 20180531
### 李泽凡
1.	完成了对第二级程序的封装。
2.	完成了path_to/find_path的封装。
3.  find_path 添加了storage参数，否则报错；上述修改通过了测试。
4.  协助完成enclosure模块的调试

### 钟若愚
1.  完成了enclosure模块的调试

## 20180530 (short summary)
### 杨正浩
1.	加入了load函数
2.	修复了事件选择时的bug
3.	以子函数返回单个字符串为基础重构代码
4.	修改了space_check函数，抛弃了递归方式，使得速度更快，并且不会递归栈溢出
5.	path_to函数可以考虑目标不存在情况了

### 张浩波
1.	添加了新的撤退函数，已经调试完毕
2.	添加了新的功能，如果纸带头紧挨着目标区域，返回['dis']为1，['map']和['map2']为None，['start']和['start2']是紧挨的点的坐标
3.	find_path函数添加了一项功能，当纸带头紧邻目标区域时直接返回相邻的点，不返回map

### 杜文博
1.	基本实现简单模式下进攻方案的确定
2.	在双方带头错开的情况下的路线规划只简单的区分是否有己方纸带阻挡
3.	未调试

### 钟若愚
1.	完成圈地函数书写
2.	正在调试
3.  solo调试有结果，但是走到边缘会死，需要将边缘的参数修改（原来是MAXx和MAXY）。

### 李泽凡
1.	添加了summary函数；
2.	添加了测试play每次运行时间函数；
3.	上述通过了测试。

# 历史教程
## 工程使用方法
1.	下面的测试，请将main_package文件和DSA_group1_package文件夹放到平台程序的AI文件夹下。
2.	切记，用pycharm打开工程，一定要打开paper.io.sessdsa-master这个platform文件夹作为当前工程，否则import报错。
3.	请不要修改函数和文件的命名。
4.  每次请修改自己对应的DSA_group1_package中的.py文件。
